Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។ ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។ រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪This love defies severing♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់ អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪For this stretch of time♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪Walk with you through life and death♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់ អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪For this stretch of time♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪Walk with you through life and death♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
=The Sun in the Dark=
= ព្រះអាទិត្យក្នុងទីងងឹត =
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
So when that time comes,
ដូច្នេះនៅពេលនោះមក
I'll vanish completely.
ខ្ញុំនឹងបាត់ទាំងស្រុង។
Right?
មែនទេ?
Is there any way
តើមានវិធីណា
to eliminate the Night Deity within me?
ដើម្បីលុបបំបាត់ព្រះរាត្រីនៅក្នុងខ្ញុំ?
Only the Sword Master with the Divine Sword
មានតែគ្រូដាវ ដែលមានដាវដ៏ទេវភាព
can oppose him.
អាចប្រឆាំងនឹងគាត់។
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
that if I lose control then,
ថាប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនោះ
you'll have to kill me personally?
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំផ្ទាល់?
I'll never let my life
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
lie in someone else's hand.
កុហកនៅក្នុងដៃរបស់នរណាម្នាក់។
I refuse to believe
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ
there's no other way
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
to suppress him in the vast Three Realms.
ដើម្បីបង្រ្កាបគាត់ នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីដ៏ធំ។
Nor do I.
ខ្ញុំក៏មិនដែរ។
We'll find a solution.
យើងនឹងស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
Yes.
បាទ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
that descendants of Shennong and those from Kunlun Ruins
កូន​ចៅ​របស់ Shennong និង​អ្នក​ដែល​មក​ពី Kunlun Ruins
possess many mystical arts.
មានសិល្បៈអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
Let's go look.
តោះទៅមើល។
No need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
Heal your injuries first.
ព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
I won't travel with dead weight.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដំណើរដោយទម្ងន់ស្លាប់ទេ។
Rest properly first.
សម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមុនសិន។
Our leader's not back.
មេដឹកនាំរបស់យើងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
Please stay here for two days.
សូមស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
Once the leader returns,
ពេលអ្នកដឹកនាំត្រឡប់មកវិញ។
I'll summon you both.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកទាំងពីរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Legends say the Shennong Clan nurtures a thousand-year-old Fireflow Fungus
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាត្រកូល Shennong ចិញ្ចឹម ផ្សិត Fireflow ដែលមានអាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំ
that can suppress demonic energy.
ដែលអាចបង្ក្រាបថាមពលបិសាច។
But its growth requirements are extremely specific,
ប៉ុន្តែតម្រូវការកំណើនរបស់វា គឺជាក់លាក់បំផុត
and there's been no trace of it in recent years.
ហើយ​មិន​មាន​ដាន​នៃ​វា ​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​។
I'm afraid...
ខ្ញុំខ្លាច...
Afraid of what?
ខ្លាចអ្វី?
You claimed
អ្នកបានទាមទារ
you wouldn't let your life
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យជីវិតរបស់អ្នកទេ។
lie in someone else's hand.
កុហកនៅក្នុងដៃរបស់នរណាម្នាក់។
We haven't even met them yet,
យើងមិនទាន់បានជួបពួកគេនៅឡើយទេ
but you're already doubting yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្លួនឯងរួចហើយ។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
On that street earlier,
នៅតាមផ្លូវនោះមុននេះ
I saw a pastry shop
ខ្ញុំបានឃើញហាងកុម្មង់នំ
with treats I've never tried.
ជាមួយនឹងការព្យាបាលដែលខ្ញុំមិនដែលព្យាយាម។
Go buy some for me.
ទៅទិញអោយខ្ញុំខ្លះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
It's too far. I don't want to go.
វាឆ្ងាយពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
Fine. To thank you,
ល្អ ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ,
I'll cook tonight.
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបនៅយប់នេះ។
How's that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I want fish.
ខ្ញុំចង់បានត្រី។
Got it.
យល់ហើយ។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
Back off!
ថយក្រោយ!
Whatever you are,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជា,
I won't submit!
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ស្នើទេ!
Chuli?
ជូលី?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
How was that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
Scared you, didn't I?
ខ្លាចអ្នកមែនទេ?
My acting was convincing, right?
ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​មែន​ទេ?
That was silly.
នោះជារឿងឆ្កួតៗ។
What's silly about it?
តើវាឆ្កួតអំពីអ្វី?
I just wanted to see if you care.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថាតើអ្នកខ្វល់។
The more you care,
អ្នកកាន់តែយកចិត្តទុកដាក់,
the more you love me.
អ្នកកាន់តែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
The more you love me,
កាន់តែស្រលាញ់អូន
the happier I am.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង។
Smile.
ញញឹម។
Stop frowning all the time.
ឈប់​មើល​មុខ​គ្រប់​ពេល។
Didn't you want my care?
តើអ្នកមិនចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំទេ?
That was before.
នោះគឺពីមុន។
Now I've changed my mind.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ហើយ។
I'm difficult to please.
ខ្ញុំពិបាកផ្គាប់ចិត្ត។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Don't you like that?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
I love every part of you.
ខ្ញុំស្រលាញ់គ្រប់ផ្នែកនៃអ្នក។
I'm already aware
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
of your purpose here.
គោលបំណងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
This young lady
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ។
has been invaded by demonic energy.
ត្រូវបានឈ្លានពានដោយថាមពលបិសាច។
The Fireflow Fungus could suppress it,
ផ្សិត Fireflow អាចទប់ស្កាត់វាបាន
but unfortunately
ប៉ុន្តែជាអកុសល
it became extinct
វាបានក្លាយទៅជាផុតពូជ
eight centuries ago.
ប្រាំបីសតវត្សមុន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
the Black River Grass unique to Kunlun Mountain
ស្មៅទន្លេខ្មៅ មានតែមួយគត់នៅភ្នំគុនលុន
can suppress demonic energy.
អាចបង្ក្រាបថាមពលបិសាច។
It might be worth trying.
វាអាចមានតម្លៃសាកល្បង។
So bitter.
ជូរចត់ណាស់។
Black River Grass is indeed bitter.
ស្មៅទន្លេខ្មៅពិតជាជូរចត់ណាស់។
Well?
អញ្ចឹង?
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Some of the demonic energy within me has been suppressed.
ថាមពលអារក្សមួយចំនួន នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំត្រូវបានបង្ក្រាប។
This medicine works.
ថ្នាំនេះមានប្រសិទ្ធភាព។
(This medicine has minimal effect.)
(ថ្នាំនេះមានប្រសិទ្ធភាពតិចតួច។ )
(It can't cure her at all.)
(វាមិនអាចព្យាបាលនាងបានទាល់តែសោះ។ )
I must not have drunk enough yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ស្រវឹង​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
This medicine is unbearably bitter.
ថ្នាំនេះគឺជូរចត់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Chen,
ចេន
feed it to me.
ចិញ្ចឹមវាឱ្យខ្ញុំ។
It's no longer bitter.
វាលែងជូរចត់ទៀតហើយ។
I feel much better now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Why are you blushing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
♪Flickering candles cast our silhouettes♪
♪ ទៀន​ដែល​កំពុង​ឆេះ ​បាន​បញ្ចេញ​ស្រមោល​របស់​យើង♪
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
♪I see you bow shyly, vivid as spring♪
♪ខ្ញុំឃើញអ្នកអោនដោយអៀនខ្មាស់ រស់រវើកដូចនិទាឃរដូវ♪
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What do you think I'm doing?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
♪I watch splendor fade, leaving solitude♪
♪ខ្ញុំមើលភាពត្រចះត្រចង់ បន្សល់ទុក ភាពឯកា♪
You're not fully recovered yet.
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
No hurry for this.
មិនប្រញាប់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
When you're better...
នៅពេលដែលអ្នកកាន់តែប្រសើរ...
Why wait?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
We should seize the moment
យើងគួរតែចាប់យកពេលវេលា
and enjoy life.
និងរីករាយនឹងជីវិត។
♪Cradling moonlight like broken glass♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចកញ្ចក់ខូច♪
♪Cloaked in moonlight, I journey without return♪
♪ បាំងពន្លឺព្រះចន្ទ ខ្ញុំធ្វើដំណើរមិនត្រឡប់មកវិញ♪
To seize the moment,
ដើម្បីចាប់យកពេលនេះ,
let's go to the lantern show.
តោះទៅមើលចង្កៀងគោម។
♪Night winds stir the city's drifting catkins♪
♪ ខ្យល់បក់ពេលយប់ ធ្វើអោយសត្វឆ្មារសាត់ក្នុងទីក្រុង♪
Look.
មើល។
Candied haws.
ស្ករគ្រាប់។
Look out.
រកមើល។
Hello, I'll take one stick.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំនឹងយកមួយបន្ទះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Look how handsome he is.
មើលថាគាត់សង្ហាប៉ុណ្ណា។
♪Even crescent moons find fullness♪
♪សូម្បីតែព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទក៏រកឃើញភាពពេញលេញ♪
He's mine.
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
No one's competing with you.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
♪Borrowing a full moon from heaven♪
♪ការខ្ចីព្រះច័ន្ទពេញពីឋានសួគ៌♪
What's with the face?
មុខអី?
The lanterns or me?
ចង្កៀងគោម ឬខ្ញុំ?
You've barely recovered.
អ្នក​ស្ទើរតែ​បាន​ជា​សះស្បើយ​។
Festival crowds will drain your energy.
ហ្វូងមនុស្សពិធីបុណ្យនឹងធ្វើឱ្យថាមពលរបស់អ្នក។
Be cautious.
ប្រយ័ត្ន។
Why overthink when we're here to enjoy?
ហេតុអ្វី​បាន​គិត​ច្រើន​ពេល​យើង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​រីករាយ?
Smile for me.
ញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪Borrowing a full moon from heaven♪
♪ការខ្ចីព្រះច័ន្ទពេញពីឋានសួគ៌♪
I nearly forgot
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
my little immortal has such extraordinary grace.
អមតៈតូចរបស់ខ្ញុំ មានព្រះគុណដ៏អស្ចារ្យ។
You must be very popular.
អ្នកត្រូវតែមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
After centuries of cultivation,
បន្ទាប់ពីការដាំដុះជាច្រើនសតវត្ស។
have you ever fancied anyone?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ស្រមើស្រមៃ​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
Yes.
បាទ។
You.
អ្នក.
Quit dodging the question.
ឈប់​គេច​ពី​សំណួរ។
I mean before me.
ខ្ញុំមានន័យថាមុនខ្ញុំ។
Answer truthfully.
ឆ្លើយតាមត្រង់។
Before you?
មុនពេលអ្នក?
Yes.
បាទ។
It was still you.
វានៅតែជាអ្នក។
I never knew you were so smooth-tongued.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ភាសា​រលោង​ដូច្នេះ​ទេ។
Fine.
ល្អ
I won't press if you won't tell.
ខ្ញុំនឹងមិនចុចទេប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់។
Mystery makes you more intriguing anyway.
អាថ៌កំបាំងធ្វើឱ្យអ្នក កាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
Centuries ago, I told you I loved you.
ជាច្រើនសតវត្សមុន ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
But you forgot.
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេច។
Alright.
មិនអីទេ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
At least we didn't miss each other.
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនបាននឹកគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
Let's not miss each other ever again.
តោះ​កុំ​ឲ្យ​នឹក​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
We won't.
យើងនឹងមិន។
Whether in the past,
មិនថាកាលពីអតីតកាល
present,
បច្ចុប្បន្ន,
or future,
ឬអនាគត,
I'll always find you
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកជានិច្ច
and fall for you again.
ហើយធ្លាក់សម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
Young lady, care for a clay figurine?
ស្ត្រីវ័យក្មេង, ថែរក្សារូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋ?
Sure.
ប្រាកដ។
Sir,
លោកម្ចាស់
make one in my likeness.
ធ្វើឱ្យមួយដូចរបស់ខ្ញុំ។
Got it.
យល់ហើយ។
So tiny.
តូចណាស់។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Doesn't resemble you.
មិនដូចអ្នកទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
It's quite good.
វាល្អណាស់។
Take this figurine.
យករូបចម្លាក់នេះ។
Keep it safe.
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
if my body will ever heal fully.
ប្រសិនបើរាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយពេញលេញ។
Consider this a memento of me.
ចាត់ទុកនេះជាអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ។
If someday
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ។
I'm truly nearing my end,
ខ្ញុំពិតជាជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ
I'll allow you
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត
to love someone else later.
ស្រឡាញ់អ្នកផ្សេងនៅពេលក្រោយ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I have one condition.
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
That is,
នោះគឺ
you must never forget me.
អ្នកមិនត្រូវភ្លេចខ្ញុំទេ។
Normally,
ជាធម្មតា
you can keep it stored away.
អ្នកអាចទុកវាឱ្យឆ្ងាយ។
No need to display it publicly.
មិនចាំបាច់បង្ហាញវាជាសាធារណៈទេ។
And no need to think of me daily.
ហើយមិនចាំបាច់គិតពីខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
Just
គ្រាន់តែ
when you occasionally see it,
នៅពេលដែលអ្នកឃើញវាម្តងម្កាល
remember me then.
ចងចាំខ្ញុំនៅពេលនោះ។
How's that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
I won't forget
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
anything that happened between us.
អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងយើង។
But you...
ប៉ុន្តែអ្នក...
When we meet again,
ពេលជួបគ្នាម្ដងទៀត
don't make me wait too long.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរពេក។
(Medicine)
(ថ្នាំ)
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
(Falling Snow)
(ព្រិលធ្លាក់)
Tomorrow we'll head to Chaos Valley.
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងទៅជ្រលងភ្នំ Chaos ។
There must be a way to save you there.
វាត្រូវតែមានវិធីមួយដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកនៅទីនោះ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
that in my heart
ដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
you're actually unique
អ្នកពិតជាប្លែក
and potent medicine?
និងថ្នាំដ៏មានឥទ្ធិពល?
A Night Clan member?
សមាជិក Night Clan?
I've never seen you before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
Hua Yuying, Night Clan's Left Envoy.
Hua Yuying បេសកជនឆ្វេងរបស់ត្រកូលរាត្រី។
Please return with me, Night Deity.
សូម​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​មួយ​នឹង​ខ្ញុំ រាត្រី​ទេវតា។
I'm an ordinary Night Clan member without demonic bone.
ខ្ញុំជាសមាជិក Night Clan ធម្មតា ដែលគ្មានឆ្អឹងបិសាច។
You've got the wrong person.
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
I won't return with you.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នកទេ។
Under Demon Heart Hall
នៅក្រោមសាលបេះដូងបិសាច
lies our clan's sacred spring
ស្ថិតនៅលើនិទាឃរដូវដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ត្រកូលរបស់យើង។
called Asura Spring.
ហៅថា Asura Spring ។
It has healing properties.
វាមានលក្ខណៈសម្បត្តិព្យាបាល។
Miss Bai, even if you refuse to become the Night Deity,
កញ្ញា ប៊ី ទោះបីអ្នកមិនព្រម ធ្វើជា ទេវតារាត្រីក៏ដោយ
you can still enhance your power
អ្នកនៅតែអាចបង្កើនថាមពលរបស់អ្នក។
and recover there.
និងងើបឡើងវិញនៅទីនោះ។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
let's go.
តោះទៅ។
It's Night Clan's place.
វាជាកន្លែងរបស់ Night Clan ។
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
While there's any hope,
ខណៈពេលដែលមានក្តីសង្ឃឹម,
we mustn't give up.
យើងមិនត្រូវបោះបង់ចោលឡើយ។
And with my cultivation level,
ហើយជាមួយនឹងកម្រិតនៃការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
I've nothing to fear.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
Then I demand he accompanies me.
បន្ទាប់មកខ្ញុំទាមទារឱ្យគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
And you must guarantee
ហើយអ្នកត្រូវតែធានា
we won't be separated.
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Hail the Night Deity!
អរុណសួស្តី រាត្រីសួស្តី!
- Hail the Night Deity!
- សួស្តីទេវតារាត្រី!
I'm not the Night Deity.
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះរាត្រីទេ។
My name is Bai Chuli.
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Chuli ។
Don't mind it, Miss Bai.
កុំប្រកាន់អី កញ្ញា ប៊ី។
This is Jiaotu, our Right Envoy.
នេះគឺជា Jiaotu បេសកជនស្តាំរបស់យើង។
He'll escort you to Asura Spring.
គាត់នឹងនាំអ្នកទៅកាន់ Asura Spring ។
Hold.
កាន់។
He cannot go.
គាត់មិនអាចទៅបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
We agreed beforehand
យើងបានយល់ព្រមជាមុន
we wouldn't be separated.
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
You must understand, Miss Bai.
អ្នកត្រូវតែយល់, កញ្ញា Bai ។
Asura Spring is our sacred site.
Asura Spring គឺជាកន្លែងពិសិដ្ឋរបស់យើង។
No outsiders may enter.
គ្មានអ្នកខាងក្រៅអាចចូលបានទេ។
I'll take this immortal to rest.
ខ្ញុំនឹងយកអមតៈនេះទៅសម្រាក។
Just follow Jiaotu, Miss Bai.
គ្រាន់តែធ្វើតាម Jiaotu កញ្ញា Bai ។
It'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
Please, Miss Bai.
សូម​លោក​ស្រី Bai ។
Immortal, this way, please.
អមតៈ តាមវិធីនេះសូម។
Miss Bai, please.
កញ្ញា បៃ សូម
- Hail the Night Deity!
- សួស្តីទេវតារាត្រី!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Get up quickly!
ឆាប់ឡើង!
For centuries, Night Clan lacked leadership
អស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ Night Clan ខ្វះភាពជាអ្នកដឹកនាំ
and suffered Nine Heavens' oppression.
ហើយ​បាន​រង​ការ​គៀប​សង្កត់​របស់ Nine Heavens ។
Now that the Night Deity returns,
ពេលនេះព្រះរាត្រីត្រឡប់មកវិញ
our power shall soon multiply.
អំណាចរបស់យើងនឹងកើនឡើងឆាប់ៗនេះ។
Miss Bai, we implore you to lead us against Nine Heavens.
កញ្ញា Bai យើង​អង្វរ​អ្នក ​ឱ្យ​ដឹកនាំ​យើង​ប្រឆាំង​នឹង Nine Heavens ។
Didn't I clarify before coming?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​មុន​មក​ទេ?
I'm only here to recuperate.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជាសះស្បើយ។
If you break our agreement,
ប្រសិនបើអ្នកបំពានកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
Chen and I will leave.
Chen និងខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
You can't leave as you wish.
អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចដែលអ្នកចង់បានទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
No.
ទេ
Chen!
ចេន!
You distracted Chuli
អ្នករំខាន Chuli
just to ambush me?
គ្រាន់​តែ​ស្ទាក់​ចាប់​ខ្ញុំ?
Worthy of being Sword Master.
សក្តិសមជាគ្រូដាវ។
But unfortunately,
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
you won't survive tonight.
អ្នកនឹងមិនរស់ទេយប់នេះ។
Cease your futile efforts.
បញ្ឈប់ការប្រឹងប្រែងឥតប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Chuli will never agree to become Night Deity.
Chuli នឹងមិនយល់ព្រម ក្លាយជា Night Deity ទេ។
I'm taking her away now.
ខ្ញុំកំពុងយកនាងទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
You can't take her away.
អ្នកមិនអាចយកនាងទៅឆ្ងាយបានទេ។
Sword Master, don't you want to know
Sword Master អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
why we dare challenge you
ហេតុអ្វីបានជាយើងហ៊ានប្រកួតប្រជែងអ្នក។
despite this vast power gap?
ទោះបីជាមានគម្លាតថាមពលដ៏ធំនេះ?
You used such underhanded tactics!
អ្នក​ប្រើ​ល្បិច​ថោកទាប​បែប​នេះ!
The Sword Master is poisoned.
មេដាវត្រូវបានបំពុល។
Attack him!
វាយប្រហារគាត់!
I know
ខ្ញុំដឹង
the Night Deity's return
ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះរាត្រី
can empower the Night Clan.
អាចផ្តល់អំណាចដល់ត្រកូលរាត្រី។
So you've elaborately schemed this.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់។
But if I die now,
តែបើខ្ញុំស្លាប់ពេលនេះ
you'll gain nothing.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
Chuli.
ជូលី។
Chuli,
ជូលី
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We finally reunited.
ទីបំផុតយើងបានជួបជុំគ្នាឡើងវិញ។
Don't abandon me.
កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
Were you captured and forced
តើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន និងបង្ខំ
to say this?
ដើម្បីនិយាយនេះ?
No.
ទេ
Mr. Right Envoy treats me well.
លោក ប្រេសិត សិទ្ធិ ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
He said
គាត់បាននិយាយថា
Chuli would return
Chuli នឹងត្រឡប់មកវិញ
as the Night Clan's Night Deity.
ជាអាទិទេពរាត្រីនៃត្រកូលរាត្រី។
Then I could gain power
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទទួលបានអំណាច
and heal my body.
និងព្យាបាលរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
Ling,
លីង
but Chuli
ប៉ុន្តែ Chuli
refuses the Night Deity mantle.
បដិសេធអាវផាយអាទិទេពពេលយប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Doesn't Chuli want to live with us?
Chuli មិនចង់រស់នៅជាមួយយើងទេ?
Where's Chen?
Chen នៅឯណា?
Let me see him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់។
Wait!
ចាំ!
Chen!
ចេន!
Mr. Wan Guchen!
លោក Wan Guchen!
Sir!
លោកអើយ!
Chen?
ចេន?
Chen, wake up. Don't scare me!
Chen ភ្ញាក់ឡើង កុំបំភ័យខ្ញុំ!
Lord Night Deity,
រាត្រីព្រះជាម្ចាស់,
this man is Nine Heavens' Sword Master,
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​គ្រូ​ដាវ​ប្រាំបួន​ឋានសួគ៌
our sworn enemy.
សត្រូវស្បថរបស់យើង។
He can't live.
គាត់មិនអាចរស់នៅបានទេ។
While he's unconscious,
ខណៈពេលដែលគាត់សន្លប់
we should kill him.
យើងគួរតែសម្លាប់គាត់។
He's under my protection.
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ។
How dare you touch him?
ម៉េចហ៊ានប៉ះគាត់?
We wouldn't dare.
យើងនឹងមិនហ៊ានទេ។
But we wonder
ប៉ុន្តែយើងឆ្ងល់
by what authority you command us?
តើអ្នកបញ្ជាយើងដោយអំណាចអ្វី?
Unless you are the Night Clan's leader,
លុះត្រាតែអ្នកជាអ្នកដឹកនាំក្រុមរាត្រី។
we needn't obey.
យើងមិនចាំបាច់ស្តាប់បង្គាប់ទេ។
Don't kill Mr. Wan Guchen.
កុំសម្លាប់លោក Wan Guchen ។
He's a good man.
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
He saved us.
គាត់បានសង្រ្គោះយើង។
Ling,
លីង
if Chuli agrees
ប្រសិនបើ Chuli យល់ព្រម
to be the Night Deity,
ដើម្បីក្លាយជាព្រះរាត្រី,
we'll spare him.
យើងនឹងទុកគាត់ចោល។
(I don't know what they'll do to Chen.)
(ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ Chen។ )
(My current strength)
(កម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ)
(can't confront them directly.)
(មិនអាចប្រឈមមុខនឹងពួកគេដោយផ្ទាល់។ )
(Besides, my fate)
(លើសពីនេះ វាសនាខ្ញុំ)
(dooms me to die by Chen's hand anyway.)
(ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ Chen យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។ )
(Perhaps becoming Night Deity)
(ប្រហែលក្លាយជាព្រះរាត្រី)
(will fulfill destiny.)
(នឹងបំពេញវាសនា។ )
Very well.
ល្អណាស់។
I'll assume the Night Deity mantle.
ខ្ញុំ​នឹង​សន្មត​ថា​អាវ​ព្រះ​រាត្រី។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
all obey my orders.
ទាំងអស់គោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Wan Guchen
លោក Wan Guchen
is not to be harmed.
គឺមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
As you command, Lord.
ដូចដែលទ្រង់បង្គាប់ ព្រះអម្ចាស់។
But Wan Guchen remains
ប៉ុន្តែ Wan Guchen នៅតែដដែល
a member of Nine Heavens.
សមាជិកនៃ Nine Heavens ។
His presence here
វត្តមានរបស់គាត់នៅទីនេះ
endangers our clan.
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ត្រកូលរបស់យើង។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
please advise.
សូមណែនាំ។
No.
ទេ
Chuli.
ជូលី។
Chuli!
ជូលី!
You're awake, sir.
ភ្ញាក់ឡើងលោកអើយ!
Good.
ល្អ
I'll leave you now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកឥឡូវនេះ។
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Well,
មែនហើយ
some strange people brought you here last night.
មនុស្សចម្លែកមួយចំនួន បាននាំអ្នកមកទីនេះកាលពីយប់មិញ។
They paid me
ពួកគេបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
to watch over you
ដើម្បីឃ្លាំមើលអ្នក។
until you awoke safely.
រហូតដល់អ្នកភ្ញាក់ដោយសុវត្ថិភាព។
Hail the Night Deity's return!
អបអរសាទរការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះរាត្រី!
Salute!
ជំរាបសួរ!
Wan Guchen?
Wan Guchen?
Chuli!
ជូលី!
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Wan Guchen!
វ៉ាន់ ហ្គូចេន!
You've agreed to become the Night Deity of the Night Clan.
អ្នក​បាន​យល់ព្រម​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា ​អាទិទេព​នៃ​ត្រកូល​រាត្រី។
You must sever all ties with those from the Nine Heavens.
អ្នកត្រូវតែផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយអ្នកដែល មកពីឋានសួគ៌ប្រាំបួន។
Today marks your coronation ceremony.
ថ្ងៃនេះជាពិធីឡើងគ្រងរាជ្យរបស់អ្នក។
We must see it through.
យើងត្រូវមើលវាតាមរយៈ។
You agreed to become their Night Deity?
តើអ្នកយល់ព្រមក្លាយជាព្រះរាត្រីរបស់ពួកគេទេ?
Yes.
បាទ។
I did agree.
ខ្ញុំបានយល់ព្រម។
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
They forced you, didn't they?
គេបង្ខំអ្នកមែនទេ?
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Chen,
ចេន
we've exhausted every option.
យើងអស់ជម្រើសទាំងអស់។
This is the only path left.
នេះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។
Isn't it?
មែនទេ?
I'm tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Tired of clinging to hope,
ធុញនឹងក្តីសង្ឃឹម
only to see it shatter.
គ្រាន់តែឃើញវាបែក។
They've sworn not to harm you.
ពួកគេបានស្បថថាមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
Leave quickly.
ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
I won't leave!
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ!
Clinging to hope,
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវក្តីសង្ឃឹម
only to see it shatter repeatedly.
គ្រាន់តែឃើញវាខូចម្តងហើយម្តងទៀត។
I have been living like this for three centuries.
ខ្ញុំបានរស់នៅបែបនេះ អស់រយៈពេលបីសតវត្សមកហើយ។
Don't become the Night Deity.
កុំក្លាយជាអាទិទេពរាត្រី។
Don't abandon me, please.
សូម​កុំ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ។
Chuli?
ជូលី?
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
Today is my ascension as Night Deity.
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឡើង​សោយ​រាជ្យ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​រាត្រី។
If you don't leave now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ,
I'll have no choice but to act.
ខ្ញុំនឹងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើសកម្មភាព។
I won't go.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
When I was against the entire Nine Heavens,
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រឆាំងនឹង Nine Heavens ទាំងមូល
I never retreated an inch.
ខ្ញុំមិនដែលដកថយមួយអ៊ីញទេ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I won't retreat either.
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដកថយដែរ។
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
If you don't leave now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ,
they will kill you.
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
What does it matter?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Without you,
បើគ្មានអ្នក
I have nothing left.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
The hour has come.
ម៉ោងមកដល់ហើយ។
Night Deity,
ព្រះរាត្រី,
please accept the rites.
សូមទទួលយកពិធី។
Chuli!
ជូលី!
Chen?
ចេន?
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
You promised not to kill him!
សន្យាថាមិនសម្លាប់គាត់ទេ!
If I spare him,
បើខ្ញុំទុកគាត់ចោល
you can't complete your ascension.
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ការឡើងរបស់អ្នកបានទេ។
Even if it means death,
ទោះមានន័យថាស្លាប់ក៏ដោយ
you won't yield an inch?
អ្នកនឹងមិនផ្តល់អ៊ីញទេ?
Without you,
បើគ្មានអ្នក
my existence has no meaning.
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំគ្មានន័យទេ។
Stop them!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
Don't let them escape!
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​!
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ កាត់ដូចកាំបិត♪
♪Your icy tone♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់អ្នក។
♪Wounds across lifetimes♪
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
♪The bitterest tear stains♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែកដ៏ជូរចត់បំផុត♪
♪Scorch my lips♪
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪Yet still I wait♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់ ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪Never reaching the far shore♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪Yet still I wait♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់ ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪